[Música]
lipstick
um
I like to move it move it I like to move
it move it I like to move it move it you
like move it I like to move it move it I
like to move it move it I like to move
it move it you
like I move it ive itve I like move
like m mov
it
[Música]
m
like
[Música]
B
Take All of Me I
will you set me free
mys the best When
invol I want you to take control
Take Take control I want you to
[Música]
take and me
on
[Música]
I in and turn me
out
think it Time I Let You know the way I
feel When You Take Hold One single from
you G Still get the r When al I think is
Let You know Take of Me
i things Let me
my it feels the best
When I want you to take control
Take
Take I want you to
[Aplausos]
take and turn
[Música]
me
and
[Música]
[Aplausos]
Can I be honest I want your hands up On
My Body you make my
[Música]
heart with me but the
morning you want me
Can I be honest I Still want your hands
up On My Body you Still make my
[Música]
heart
I want your up On My Body you make my
with
[Música]
the
Don't
over to the moon
and
[Música]
to to
theon to
[Música]
Stars
Oh
[Música]
Send an sos to the world Send an sos to
the world I hope that someone Get my
mage
in
[Aplausos]
would
K to
[Aplausos]
theon
to
[Música]
theon
me la quiero
me la quiero dar animado pero no puedo
me la quiero dar animado pero no me sale
familia Ay qué malito estoy qué malito
estoy qué guapo estás hoy sí tengo una
mala cara tremenda tío tengo una mala
cara tremenda bueno no me he pasado por
aquí creo desde antes
eh No me he pasado por aquí porque estoy
con covid tío o sea no sé si os lo había
dicho pero a la
señoreros días
malos que me salía negativo es que me
salía
negativo
[Música]
em habías ido al médico pues no la
verdad es que no para qué voy a ir al
médico si es que Ah no hay una
carer estás
pochín
eh en realidad yo creo
que yo creo que que me la han traído los
niños del cole es lo que yo creo yo creo
que me lo han traído los niños del cole
Porque sí porque vine del viaje como muy
cansado empecé a a notarme mal después
del viaje después de venir de Madrid
y y al día siguiente de volver del viaje
No ya caí mal o malillo malillo yo creo
que yo creo que caí malo del cansancio o
sea rriete de la garganta lo que sea y
ya estando con las defensas
bajas Ya estando con las defensas bajas
eh Me la han traído del cole seguramente
esta
gente pero me ha pegado una [__]
fuerte me ha pegado una [__] fuerte
pues si estaré mucho tiempo tío Porque
la verdad quería pasarme por aquí para
no dejar esto abandonado Pero la verdad
es que
no no sé qué tiempo aguantaré Tómate un
redoxón a ver la cosa es que he estado
malo toda la semana no estuve malo toda
la semana Estuve sin aparecer por aquí
dos o tres días
Eh fiebres Y tal Pero me daba negativo y
ayer fue ayer no Ayer me empezó a dar
positivo Ayer ya yo veía que eran muchos
días la voz rota no la voz así como de
carajillo
y Y ayer me dio
positivo Manuela Muchas gracias corazón
Qué pasa ahí abajo por qué pone 36 voy a
ver lo de los miembros voy a ver los
miembros
espa le voy a mandar un audio
lugares
no tesa como me tome todo lo que me pide
la gente como me tome todo lo que me
pide la
gente madre mía A ver vamos a ver qué
pasa con los miembros Por qué se ha
quita la barra de los miembros y cuántos
somos en realidad a ver Somos en
realidad 2000
momento está diciendo que nos va a
congelar
WiFi
Ay hoy me pero es que hoy me he pegado
toda la tarde en la cama O sea me
levanté Ayer estuve todo el día en la
cama tío todo el día en la cama me puse
por la noche un ratito hice un directo
cortísimo porque me encontré mal
y y me acosté O sea ya a las 12 o la 1
me
acosté me levanté a las 7 de la mañana
por
ahí
y estuve haciendo cosillas por la mañana
estuve preparando el directo de
telesalseo
estuve estuve haciendo cosas por la
mañana grabé el noti de los chavales Por
cierto Cómo va el noti de los chavales
qué visitas tiene
hoy y de repente me empecé a encontrar
mal está bien casi 30.000 como siempre
me empecé a encontra
mal me fui a la me fui a la
cama es como que
tío espa voy a poner los miembros
cantidad objetivo 3000 2 449 he
dicho es como un dolor de cabeza muy
raro tío lo que te da el kobi eh o sea
es como un dolor de
cabeza ha muy raro tío muy raro muy raro
muy raro tío es como un mareo como
[Música]
un como un mareo muy muy extraño tío lo
que te da el covi o sea te deja deja el
cuerpo fatal tío y me acosté pues serían
la 1:30 O así le digo a Lorena Levántame
ya a las 3 o así para comer y ya por lo
visto pues no me
habrá no me habrá podido despertar por
lo que
sea me desperté a las 8 por ahí 8 por
ahí pero
vamos no sé si estoy para acostarme otra
vez vamos a intentar resistir por aquí
un rato
no estoy buscando una cosa para
comentaros Estoy buscando una cosa para
[Música]
comentaros lo de carch me bajo de los
skin a
ver a ver si lo busco aquí carch
kit
mal en en un clip clip que está rondando
por por Twitter últimamente Yo ya me he
disculpado con con aur al al leer la
información y procesar A ver no ese no
es a ver eche Exactamente igual de lo
que hay ahora mismo yo no participaré en
los squid games vale momento como está
el panorama vale yo os lo voy avisando
para que no os pille por sorpresa es un
tema muy muy complicado Exactamente
igual de lo que hay ahora mismo yo no
participaré en los squid games vale de
momento como está el panorama vale yo os
lo voy avisando para que no os pille por
sorpresa es un tema muy muy complicado
es un tema muy muy muy [__] de tratar
es un tema que tienes que tener
muchísimo cuidado a la hora de hablar de
ello Porque al fin y al cabo es una cosa
que afecta mucho a muchas personas a la
vez gente cercana gente es un tema muy
serio qué pedazo de falso Yo siempre
estaría con auron a no ser que le funen
Entonces le doy la espalda y encima El
tipo se hace como si él
fuese un
beso que ahora que hizo el espérate os
lo voy a comentar ajusto aquí la
camarilla O sea Resulta ser que cares no
que decía esto Espérate Vamos a ver si
hay otro click que se escuche mejor que
este se escucha un poco
alto
[__] [__] está escondido está el click
este no
no no lo sé Pero había eser el que est
viendo Dallas
ahí Exactamente igual de lo que hay
ahora mismo yo no participaré en los si
todo sigue Exactamente igual de lo que
hay ahora mismo y no se aclara nada yo
no participaré en los skits
games vale de momento como está el
panorama vale yo os lo voy avisando de
momento como está el panorama yo os lo
voy avisando que no os pille por
sorpresa es un tema muy muy complicado
es un tema muy muy muy [__] de tratar
es un tema que tienes que tener
muchísimo cuidado a la hora de hablar de
ello Porque al fin y al cabo vale Y qué
es lo que ha pasado os preguntaréis Pues
mira lo que ha pasado es lo siguiente mi
pana lo que ha pasado es lo siguiente mi
pana Mira
pum carche anuncia su
participación en esta serie baire
Street que es de role Play vale quién
participará en esta serie quién
participará en esta serie
auron
Bin
bis no
pum
cocu cocu y caprin eh Y caprin también
eh
cocu entonces pues ya ves Javi te vas a
convertir en el rey del hielo Sí ya
digo ya te
digo qué mal eh
qué mal Qué
mal que no pasa nada eh o sea que tú
participes en la serie Bueno pues
tampoco quiere decir que apoyes lo Cacho
gosu evidentemente
eh tampoco te tien ni siquiera que por
qué cruzar con
él no me lo
contes tampoco te tienes por qué cruzar
con él ahí el tema es eh lo bien
puso lo bien puesto que se puso
no no yo yo con Auro yo si la cosa sigue
así con lo que se está
diciendo Yo me bajo de los juegos del
calamar yo no voy a jugar no sé
qué y ahora sin embargo Pues no le
importa ahora sin embargo Pues no le
importa jugar con ccu en la misma serie
en
fin cosas de la
vida Javi vas a comentar lo de los
perros salió más información no no
sabía no sabía mi mi pana no
sabía no sabía mi pana a ver He visto
que él tiene la he visto que tiene
todavía ahí los perros en su casa No eso
es lo que estaba poniendo la gente en
Twitter no y quejándose
pero no lo sé la
verdad Yo solo sé lo que me ponga
kugares la
verdad Yo solamente sé lo que nos ponga
por aquí
lugares y aquí que tenemos ahora Borja
Escalona debate en directo con
misha
Bueno pues Borja Escalona ha debatido
con misa sobre
qué sobre esto
vale os vuelvo a poner el clip para que
tengáis contexto por si alguien se le ha
olvidado lo de misa
vale No que so menores dej conigo pero
aquí no
salis es que ya están como muy
desarrolladas que tienen 11 años t eres
tonto te pasa a ver aclara esa [__]
misa Ven aquí Ven aquí que hacer daño
aclara esa no espera no aclara lo que
quieres decir con eso que están ya como
muy desarrollada tío porque con niñas de
12 años no vale aclara lo que has
querido decir con eso porque me vas a
enfadar ya si y digo que está muy
desarrolladas a su edad malo tiene malo
eso un bofetón a este tío Pero tú crees
que puedes dejar ese mensaje en las
redes sociales Y el otro grabando el eh
Son niñas que ya lo sé hast
hasta y el otro grabando el capa bueno
total pues han debatido sobre esto lo
último que vimos fue que Borja Escalona
lo lo exponía
no lo último que vimos fue que boras
calona lo exponía primero como que gastó
una broma diciendo que estaba todo
preparado Pero luego al final no vale
Entonces vamos a
ver vamos a ver qué le dice en el debate
vamos a ver si se ve bien si lo pongo
Así se ve muy alto lo movemos aquí vale
vamos a ver qué es lo que
ocurre Pero por qué bebes como un
ciclista no vas en
bici me pregunta mucha gente eso es que
si bebo así me tapa la cara o sea no me
ves A
ver las conclusiones este tío esan es
tan tal que ha dado la vuelta y incluso
empieza tener lógica lo que dice es
increíble no lo entiendo a que
sí es como los goros de la gente me Tom
me tomado por loco pero yo lo voy a
poner de moda cuidado cuidado cuidado
con los Cuidado con las conjugaciones
Cómo que me tomaba ya no solo por loco
sino por ped cuidado maa no hemos vuelto
a coincidir desde el evento bien Oye te
te rentabilizado en cuanto a dinero
nuestro directo o
sea comist este día misa yo como todos
los días gracias a Dios El día que no
tenga para comer entonces me preocupar
si tengo que llamarte y pedirte dinero
prefiero arrancarme una uña Por cierto
eh yo soy rico que no sepas sí y yo no
tengo que venderme mi [__] a viejos eso
es muy bueno verdad es algo positivo
bien
bu no tengo que
trabajar Cómo cómo ha dicho yo soy rico
y no tengo que vender mi [__] a viejos
he entendido estoy yo con el covid que
estoy escuchando
mal dice el de la gorra de lana no
parece muy espabilado dice Albert
escúchame a acabo de entender acabo de
entender yo soy rico y no le tengo que
vender mi [__] a
viejos o escucho yo
mal o sea este hombre se encarga de A
ver no entiendo no entiendo no entiendo
por qué está diciendo
eso lo dijo
verdad lo dijo Pero por qué lo dijo o
sea el otro de alguna manera tiene
alguna cómo se llama
eso sí El chaval tiene hly y se dedica a
eso se dedica a eso vay joyita no el
chico no Entonces no Alguna vez has
mirado con la stivia a una niña de 11
años con la qué alguna vez ha mirado con
deseo a una niña de 11 años no mi
hermana tiene 11 años y no no miro nos
preocupa y la fiscalía del menor está en
la puerta de tu casa bien no miro niñas
con deseo de 11 años porque mi hermana
tiene 11 años cómo es posible que sepas
que están desarrolladas yo no lo sé pues
porque mi hermana tiene 11 años y me
sale diciendo que miras a tu
hermana misa miras a tu hermana Cómo que
miro a mi hermana si miras a tu hermana
cómo sabes que tu hermana Está
desarrollada hombre pues se cambiará
delante mío digo yo no sé es la cosas de
hermanos cosas de hermanos no miras a tu
hermana cuando se
cambia pero pero por qué me lo
malinterpretas te estoy preguntando no
delante delante y C interpreto quiero
interpretar miras a tu hermana cuando se
cambia misa a ver no O sea no te voy a
mentir porque se está cambiando Dante
mía si compartimos habitación y ya se
cambia delante mío porque repetir una
última vez antes de llamar al fiscal del
menor miras a tu hermana cuando se
cambia o sea tu pregunta si la he visto
desnuda que si la miras misa que si la
miras es un verbo
simple no la miro Entonces cómo sab que
está
desarrollada [__] porque son cosas de
hermanos no sé cosas de hermanos como qu
porque j lanister y lister también eran
hermanos los B creo que cualquier
persona de mi edad que tenga hermanos
pequeños cuidado ni de coña ni de coña
no nos metas en tu saco de no nos metas
en tu saco a los
demás a mi hija ni a mi hija la he visto
nunca Ni cambiarse ni nada que se le
parezca nunca a tu hija no has visto
cambiarse
jamás jamás y y Cómo y cómo la cambiabas
cuando era pequeña lo hacía su madre Ah
o sea que tú que tú como padre no podías
cambiarla No he querido hacerlo más que
n eso es otra cosa que tú no has querido
cuando empezaron a vivir conmigo ya
tenía 15 años los padres los padres
normales mi padre cambia a mi hermana y
y y no pasa nada hermana se cambia sola
lo acaba de decir tú hombre mi her mi es
camb ahora sola porque ya tiene una edad
Ah por eso mismo cuando tú lo has dicho
no estaba en desarrollo ni tenía ningún
desarrollo con lo cual no hay nada que
ver a día de hoy te repito la pregunta
misa miras a tu hermana cuando se cambia
no la miro se cambia a ver la pregunta
no sería si la mira o no eh tú puedes
ver a alguien tú puedes ver a tu hermano
tú puedes ver a tu primo tú puedes ver a
alguien cambiándose delante tuya y que
tú digas Oye mira tiene un cardenal te
has caído sabes O sea no La pregunta es
si la miras con
deseo si la miras de manera perturbada
Esa es la pregunta mío no miro
no Entonces cómo sabes que estás
desarrollado Lo que pasa que el chaval
como le faltan siete primaveras pues no
con las civia con las
civia Sí a ver le está intentando hacer
el lío para pillarlo y el otro que no
hemos pilado [__] porque a ver eh A ver
cualquier persona de pregunta mu simple
es una pregunta muy simple Mira te te
voy a decir cualquier persona que tenga
hermanos o sea no estoy hablando con
cualquier persona estoy hablando contigo
que ya tienes antecedentes en este caso
te estoy preguntando cómo sabes que tu
hermana Está desarrollada Cómo que
antecedentes un hecho anterior se llama
antecedentes cómo sabes que tu hermana
Está desarrollada
misa
porque aparte de también de tener
hermana me salen vídeos de niñas plan
niñas de yo que sé
12 Cómo no sé en para ti en plan mirando
para
ti esas niñas que te salen de 12 la
liando
ilegal dice porque me salen vídeos de
niñas en para
mí ay madre mía ay madre mía ay madre
mía lo está empeorando Qué mala cara
tengo
eh Qué mala cara tengo eh No sé si me
voy a acostar ya eh No sé si me voy a
acostar ya a ver si ya mañana de una
puñetera me llevo diciendo esos cu días
no a ver si ya mañana me despierto bien
pero qué larguito se me está haciendo
hijo qué larguito responsable por parte
de sus padres las
miras lo paso como cualquier tiktok paso
que están
desarrolladas [__] porque tú ves niñas
de antes y niñas de ahora y no tienes
que verl sin ropa yo no veo
niñas cuidado cuidado con sentir que es
algo normal lo que tú haces cuidado con
normalizar esa situación esa cuidado
cuidado peras que normalizar es es una
cosa que es que te salen te salen niñas
pequeñas no te salen niñas a mí no me
sale Ni una niña si a ti te salen niñas
pequeñas es porque tu algoritmo Busca
niñas pequeñas [__] enfermo No no es
por eso es
porque así es a mí me sales tú me salen
yo sé cualquier persona plan No no es
porque meen bebés Yo qué sé me sale
Cualquier cosa en plan no es no es por
una sola
niña
no es que la gente de mi chat está está
de acuerdo en plan que que la gente de
mi chat está de acuerdo killo cómo te
salen a ver te salen cosas que tú veas
te salen gente que tú veas Sí es muy
tonto el chico es muy tonto el chava que
no me hab avispado tampoco vamos de
todas maneras el comentario que hizo no
tiene arreglo eh o sea bja lo está
intentando liar y todo lo que tú quieras
pero vamos de todas maneras el
comentario que hizo era el comentario
que hizo
el comentario que hizo era
vomitivo [__] Que que o sea que no tiene
nada la gente que siga a misa que está
claro que tiene un criterio muy lógico
para todo en la vida te da la te da OK
Por cierto misa Solamente tienes niños
de 11 años a tu alrededor yo lo he visto
lo he vivido niños de entre 11 y 14 años
qu te van a decir si están allí bien
mesa cuando te salen niñas de 12 años en
para ti según tú miras sus zonas sus
zonas de desarrollo qué asco [__] Y
entonces cómo sabes si están
desarrolladas o no pero cómo que sus
zonas de
desarrollo eso eso se ve es que no tengo
que mirarlo
no viendo a una persona está viendo que
explicarle esto a un humano a un adulto
los humanos se desarrollan a cierto
punto desde ciertas zonas y hasta
ciertas edades en el caso de las mujeres
las glándulas mamarias es la zona que
chicos e tengo que dejar directo no me
encuentro bien tío tengo que dejar
directo no me encuentro bien tío
eh tengo que dejarlo lo voy a borrar
porque mañana lo haremos por la tarde
con los tres extractos Vale y y mañana
lo hago bien tío pero me voy a acostar
porque no me encuentro bien y no estoy
haciendo el directo con
ganas y no me encuentro bien Es que es
que es un dolor de cabeza muy el del
covid es un dolor de cabeza muy
sabes muy loco tío no sé qué es peor El
entrevistador o el entrevistado un beso
tuntum
a directo en la salsería dice no Mira
mañana lo hacemos bien este directo con
el mismo título los mismos extractos
vale Y mañana lo hago por la tarde ya si
estoy mejor pero mejor acostarme tío
mejor acostarme y a ver si
a ver si mañana acostándome a ver si
mañana Definitivamente ya me levanto
bien tío a ver si mañana ya me levanto
bien definitivamente tío porque es que
así no es que no estoy bien nosotros
entendemos un beso vale chicos
perdonadme un beso
vale un beso chicos perdonarme
vale mañana lo vemos entero y vemos
todos los extractos y demás vale que
descanséis chicos un
[Música]
besote